INITIAL D
SECOND STAGE
EPISODE 7 : BATTLE A AKAGI.
ECLAIR NOIR, I§CLAIR BLANC!
TOFU FUJIWARA
Finalement,
j'ai pas fermé I'oeil de Ia nuit.
La 86 n 'est plus la'.
Je sens comme un manque.
Comme si j'avais perdu
un membre de ma famille.
Encore une matinée dans le gaz
pour Takumi!
Toi au contraire, t'as |'air
tout excité ce matin, Itsuki...
Je peux savoir pourquoi ?
Tu plaisantes, j'espére ?
C'est ce soir que les Red Suns
et les Emperor réglent leurs comptes!
Ca me travaille grave !
♪ en suis méme constipé!
Takumi, on y va é une seule voiture
comme la fois é My6gi ?
Ce serait super de prendre ta 86.
Tu veux bien, dis ?
T'as pas bien entendu ?
Bon. C'est OK pour prendre la 86 ?
Hé, attends!
Takumi ! Tu me mets un vent, lé!
Perso, j'ai trop héte
d'assister é ce battle.
Quel est ton pronostic ?
A mon humble avis,
Ry6suke Takahashi va |'emporter.
Ce Sud6 des Emperor
n'est pas si doué que ga.
II a juste une bonne caisse...
T'en sais rien du tout,
alors arréte
de dire n'importe quoi!
Pourquoi t'es vénére comme ga ?
Je ne suis pas énervé.
Et j'ai un empéchement, ce soir.
Je pourrai pas alter é Akagi.
Non ! T'abuses!
Je ne peux pas, désolé.
Demande aux autres de t'emmener.
Quoi ?
Takumi a perdu un battle ?
Oui...
Finalement,
il est bien allé a': Akagi, hier soir.
D'aprés les rumeurs qui circulent,
la 86 se serait arrétée en pleine course.
Elle s'est arrétée ?
C'est do a': une panne ?
Son moteur a léché ?
On ne connait pas
les circonstances exactes.
En tout cas,
la nouvelle a fait du bruit.
Je croyais
que vous en sauriez un peu plus.
Aprés tout, son pére est votre ami.
Non, je ne suis au courant de rien.
Mais attends, je vais |'appe|er.
Zut, ga ne répond pas.
Takumi do it encore étre en cours.
Ah, j'ai horreur
de rester dans I'ignorance.
Regardez !
C'est Keisuke Takahashi!
Takumi Fujiwara est lé ?
Désolé, mais il ne travaille pas,
aujourd'hui.
Dommage...
♪ aurais bien voulu
lui parler face é face.
♪ ai un message pour lui.
Le battle d'hier
n'a aucune valeur é mes yeux.
Surtout avec cles conditions pareilles!
Je ne connais pas
I'opinion cles autres,
mais pour moi,
Takumi Fujiwara n'a pas perdu.
Ah oui, autre chose...
Dis-lui qu'on va laver |'affront
qu'i| a subi!
On va remettre é leur place
comme il faut
ces petite prétentieux!
A D|L|s 1
Compte sur moi, je transmettrai!
Et bon courage pour ce soir!
On sera lé!
TOFU FUJIWARA
Alors lé, j'ai bien merclé!
T'es malade!
II t'est pas venu é I'idée
que ce caillou était trop gros ?
T'aurais pu péter la vitre!
C'est la seule que j'ai trouvée
qu'était pas trop grosse.
Je me suis dit
qu'en I'envoyant doucement, ga trait...
Ouais, bah, ga ne va pas!
T'es con de lancer aussi fort!
Excuse!
Je I'ai pas fait exprés.
Je le jure!
C'est ma faute, je sais!
Je t'ai dit
que je n'irai pas é Akagi.
T'inquiéte, je sais.
♪ y vais pas non plus.
A la place, je comptais
m'entrainer sur le tracé d'Akina.
Ca te tente, Takumi ?
Dis, TakumL
Tes mon pate.
Désolé
pour I'accrochage de ce matin.
Mais j'étais pas au courant.
T'inquiéte, c'est déje': oublié.
Alors comme ga,
I'information circule déjé ?
Je I'ai appris de M. Iketani.
Je suis passé é la station
en rentrant.
Donc ils savent, eux aussi...
Ouais. Ce genre de truce
passe pas inapergu longtemps.
Tout le moncle
a les yeux braqués sur toi.
Ah, M. lketani m'a demandé
de te dunner ce message.
'Hens '2
Une vokure nous rattrape.
Sfirement un autre racer
qui va é Akagi pour assister au battle.
T'as sfirement raison.
Mais j'aime pas trop
qu'on me colle au train d'aussi prés.
Je vais accélérer.
Par sécurité,
mieux vaut la laisser te doubler.
OK... Quel modéle c'est ?
Mais c'est une 86!
Et elle est équipée d'un turbo !
Le son de la wastegate est typique!
Elle a dépassé ma SR20 turbo
comme si nous étions é I'arrét!
Et pourtant,
nous sommes en montée!
0'01) vient cette 86 ?
II y en a une aussi puissante ici ?
Keisuke est venu é la station,
et selon lui,
tu n'as pas perdu ton battle.
Je ne sais pas
0E1 il venait en venir.
Je n'ai rien pu faire contre Sud6.
Je dois admettre ma défaite.
Ky6ichi Sud6 est si fort que ga ?
Tu n'imagines pas.
Méme é Akina,
il m'aurait sfirement battu.
A ce point-lé...
Et maintenant, que vas-tu faire ?
Réparer la 86 ?
II faut changer le moteur,
d'aprés mon pére.
Si seulement
je n'étais pas allé é Akagi...
Quel idiot j'ai été!
L'ambiance est super pesante.
T'es au courant pour hier soir ?
Tu parles de la défaite
de la 86 d'Akina ? Evidemment.
Ky6ichi Sud6, le leader des Emperor,
a une technique de malade.
Ry6suke Takahashi est maintenant
le dernier rempart de Gunma.
Je ne veux surtout pas qu'il perde.
Tiens, Shingo !
Tu es venu, toi aussi...
Takeshi...
Je suis du c6té cles Red Suns,
juste pour cette fois.
Ry6suke Takahashi
ne peut pas perdre.
L'armée cles LAN-EVO do it comprendre
qu'on ne se moque pas de Gunma!
Je suis d'accord.
On est encore ensemble ?
Vaut mieux qu'on s'é|oigne.
Une 86!
C'est celle d'Akina ?
Idiot,
elle a une plaque de Sa'|'tama!
Kazumi, on va s'installer ici.
D'accord.
L'armée cles LAN-EVO
est dans la place.
Donnez tout, les Red Suns!
Tu as quelque chose é me dire,
Ry6suke ?
Men du tout.
Ce soir, c'est un battle
entre toi et moi. Point barre.
Eh bien soit.
Que dirais-tu
de commencer tout de suite ?
Quand tu m'as dit I'autre jour
que tu ne courrais plus é Akina,
j'ai trouvé ga
vraiment classe de ta part.
II en faut, pour affronter I'inconnu
comme tu I'as fait.
Tu te trompes.
C'était pas de la motivation.
Un truc pas cool m'est arrive',
et j'ai pété les plombs.
♪ ai foncé sans réfléchir
é ce que je faisais, et résultat,
j'ai fusillé le moteur de la 86.
Le sort m'a puni, je crois.
On n'accepte pas une course
quand on est aussi perturbé
psychologiquement.
Je méritais de perdre.
Mais je me sens coupable
d'avoir pété la voiture
que mon pére chouchoutait.
Takumi...
Quelle est ta stratégie, Ky6ichi ?
La simulation X.
Je la connais pas, celle-lé!
Elle est réservée é Ry6suke Takahashi.
A adversaire spécial,
technique spéciale.
Avec elle,
je suis certain de gagner!
Je commence le décompte!
5...
4...
3...
2...
1...
Go!
Si Ryésuke route comme d'habitude,
Ia LAN-EVO ne fera pas le poids!
Ry6suke Takahashi
a pris les choses en main!
C'est étrange!
D'habitude, Ry6suke laisse
son adversaire prendre le lead.
Que va-t-il se passer ?
Impressionnant !
Ils adoptent un sacré rythme!
C'est la course du grand frisson.
Kazumi,
tu as vu leur échange subtil ?
Non.
Au départ, |'EVO III a accéléré
mais n'a pas pu doubler la FC.
Une fois en position
dans le premier virage,
j'ai senti |'EVO III
prendre un peu en retard.
A mon avis,
I'EVO III a volontairement cédé
le lead é la FC.
Je ne m'attendais pas é ga.
Le déplacement en valait la peine.
VIRAGES SUR 700 m
Je peux arracher ce battle!
En me positionnant en suiveur,
je vois ses trajectoires.
Je saris" tout de Ryésuke .1
♪ étais perdu dans le brouillard,
mats' I/ sbst cfissglzvé .1
Ryésuke, je nbub/ieraijamais
ce que tu m'as dit
aprés m'avoir battu
il y a un an de cela...
Fais pas le malin, Ryésuke!
Pour moi,
Ies street racers qui arpentent
/es tracés de montagne
ne va/ent fien.
Seule Ia course automobile
permet d'atteindre Ia vitesse absolue.
Rien é voir avec ce sport de gamins
qu'est le street racing.
Voila' ce queje cro/S!
Tu es Iibre de tes convictions.
La montagne nécessite
une technique particuliére.
La technique apprise en gymkhana
ne sum]? pas sur ces tracés.
Ne dis pas n'importe quoi!
Ky6ichi...
Je préfére couper court
é cette discussion stérile.
On ne tombera jamais d'accord.
Montre-moi Ia suprématie de ta théorie
en me battant en course.
Ce sera
Ia meilleure des démonstrations.
Je n'oublierai pas.
Et Ia prochaine fois, je gagnerai!
Tu gofiteras alors
Ia méme frustration que moi!
♪ ai trés bonne mémoire, Ryésuke.
Tu saris' trés bien
que Ie battle que nous Iivrons
oppose nos théories
tout autant
que nos convictions respectives!
Ry6suke...
Tu disais que Ia course en montagne
était trés technique.
Emprunter Ia trajectoire idéale,
enchafner
avec un heel and toe
purfs' un 4 Wheel drift
en contre-braquant é peine.
Tu vas Vite, mark si ce sent
tes techniques spécifiqueg,
sache qu'on fait exactement pareil
sur circuit!
Si on cherche Ia vitesse,
on re Went toujours
aux techniques de circuit .1
Ma conviction est Ia plus sensée!
La FC de Ry6suke
file comme une fléche!
L'EVO III la suit de prés!
Les voilé !
Qui est en téte ?
La FC ou |'EVO III ?
La FC méne la danse!
Ryésuke ! Admire a': présent
Ie fruit d'un an
d'entrainement intense!
C'est le moment de mettre é profit
ma 4X4 et son anti-lag!
La FC de Ry6suke Takahashi
s'est fait doubler!
La 86 est de retour ?
On I'aurait apergue
au mont Akina!
Procha/n épisode d'Initial D :
"Un Potential effrayant".
Don't miss it!